더스틴 호프만
톰 크루즈
레인맨
환경청에서 걸렸어?
환경청 허가가 2일 걸려요
왜그래?
벌써 3년째 퇴짜야!
우주선을 검사하나?
예정일이 너무 늦어지잖아
그만둬
그럴필요 없습니다.
긴급자금을 20만이나 빌렸다구!
차들을 빨리 못 팔면 난 망한다구!
사정을 좀 이해해 주십시오.
이자가 하루에 얼만지 아세요?
간신히 틀어막고 있어!
예,늦어서 죄송합니다.
망할놈의 환경청
내 차들 안다닌다고 스모그가 줄어드나?
배빗 콜렉터블 회사입니다.
환경청 직원들에게 몇푼 집어줘!
와이엇씨요
5시반까지 돈을 안 갚으면 차를 부순다는데요.
다시 걸께.
배빗씨를 바꿔드릴께요.
화요일에 수료를 우편으로 보냈다고해!
얘기해
그건 배빗씨와 상의를 하세요
지금은 밖에 계십니다.
전화하래요
1시반에 들어온다고 해. 번호 알아둬
레니, 맞지?
베이트멘과 웹이 계약을 취소 하겠대요.
계약금 돌려 달래요.
지금 내가 연락을 했다고 해
환경청 허가를 얻었다고 말해! 알았어?
알았어요
인도가 늦어져서 5천불씩 깎아 주겠다고 해.
알았어?
예
베이트멘씨, 지금 배빗시의 전화를 받았는데
환경청 허가가 나와요
아니 벌써 허가는 났고, 서류만 오면 됩니다.
지연 됐으니 대당 5천불씩 깎아 드리죠
정말이지 오래 기다리셨습니다.
감사합니다
이제 템스프링으로 놀러가야지
정말 갈꺼에요?
거의 끝났고 7만5천 이익이야! 어때?
잘하셨어요!
연락처는 알고 있지?
이젠 염려 마세요
억지 부리는건 아니지만
같이 호텔에 가기전에 몇다디 얘기는 해야죠
일종의 예의로
무슨 생각 하세요?
그냥... 별거 아니야!
뭔지 같이 얘기해요 대화하자구요
할만한 얘기면 할텐데..왜그래?
이래서야 어디 같이 간다고 할수 있나요?
좋아 얘기하자구!
얘기좀 하자면 왜 늘 이래요?
또 시작이군!
내가 왜 이 고생을 당해야죠?
팜스프링에 가제서 가는거 아냐!
혼자 가고 싶지는 않았어요
좋아. 그럼 얘기하자구!
이게 무슨 얘기에요?
이제야 되는군요
무니씨라는 아버님 변호사라는 분의 전화인데
당신 아버님이 돌아가셨데요
안됐소. 장례식은 내일 신시내티래요
번호도 알아 뒀는데
필요없어. 그 밖엔?
그 뿐이요
시킬것 있으면 연락하세요
주말계획 망했군!
망해요?
옛날에 헤어진 가족 얘기 했지?
어머닌 두살때 돌아가시고 아버지와 나는 헤어 졌고
장례식에 갈꺼에요?
저도 갈께요
꼭 갈필요는 없어
전 갈필요가 있어요
하긴 언제 내말 들었나!
유언만 확인하고 갈거야
차에서 기다리라 이거죠?
물을 줘야지, 장미가 다 죽네
잘 아는 차야!
한번 밖에 못 타봤지
1949년형 뷰익 로드마스터
8천대를 만들었대 8기통이지
최초의 다이나플로 밋션을 달았지
죄다 알고 있었어
당신은 외아들 이었고
45세때 당신을 낳았다니까
왼손을 이렇게 , 멈추지 말고
없는줄 알았던 아들 얻었고 사랑했겠죠
하나밖에 없는 혈육 이니까
아들을 싫어하게 생기진 않았네요
그거 치워!
얘기를 듣고 있어?
화내지 마세요
자식보다는 차와 장미를 더 아꼈어
특히 그 차에는 손도 못대게 했지
16살때 나는 거의 전과목 A를 받았고
차 한번만 타도 되냐고 물었지
친구들에게 자랑하고 싶었어
안된다기에 나는 열쇠를 훔쳐냈지
허락없이 차를?
왜요?
그정도는 해도 된다고 믿었지
하지만 내가 하는건 뭐든 싫어했지
공원에서 경찰에게 걸렸지.
사고 냈나요
세웠어!
경찰이?
그래!
얘기 끝까지 들어!
경찰에 신고한거야
아들 얘기는 빼고
도난신고를 했어!
다른 부모들은 모두 보석금을 냈지만
난 이틀이나 었어
유치장에?
이틀간
겁났나요?
겁났지
그래서 집을 떠났고 다신 안온거야
지난 1년간 이런 얘기 처음 들어요
어떻게 이런 얘기를 안하고 버틸수 있죠?
어릴때 레인맨이 내게 노래를 해줬지!
레인맨요?
상상속의 친구야
그런데?
없어졌지 난 컸으니까!
크긴 뭘 커요?
"네가 화나서 집나가던게 아직 생각난다"
"어머니 없이 자랐으니 거친 성격이었기에"
" 나를 사랑하거나 존경하지 않는것을 용서한다"
"그러나 네가 연락두절된 뒤 난 혼자 살았고"
"네게 행운이 오기를 기원했지"
"나는 내아들 찰스 배빗에게 뷰익 차를 준다"
"우리의 인연을 끊은 바로 그 차지"
"또 내가 자랑스럽게 가꾼 장미를 주마"
"내 솜씨를 기억해주기 바란다"
"그외 나의 모든 재산은"
"별도 지시에 따라 신탁관리하기를 바란다"
무슨 얘기죠?
세금과 경비를 제외한 3백만불 상당의 유산을
유언에 쓴 사람을 위해 신탁관리 한다네
누군데요?
그건 말 못해
아니, 신탁회사
뭐요? 아니 어떻게요?
난 더 말할수 없네
실망을 줘서 미안하네
실망이라뇨? 장미도 받았고
고물차도 받았는데, 그는...
수혜자
예, 수혜자는 3백만불 뿐이잖아요?
꽃은 저만 받았죠?
꽃을 받았단 말예요
이봐...
왜요?
섭섭할것 없다 이거죠?
아버진 지금 지옥에서 절 보며 깔깔 거리시겠죠!
샌포드 배빗의 아들로 태어나다니!
유언장은 틀림없겠죠?
그래! 왜?
도저히 못믿겠어요 다시 읽어봐요
어디 있었어요?
어떻게 됐죠?
예상대로야
"신시내티 신탁회사"
시간좀 걸릴거야
누가 관리하죠? 당신이?
무슨일이시죠?
네. 개인 신탁에 관한건데..
옷이 근사하시네요
저의 아버님은 샌포드 배빗이셨는데...
여기가 윌부룩이요?
실례합니다
여기가 윌부룩이에요?
부루노박사님은 회의중이시니 기다리세요
여기있겠소
들어가면 안돼요
실례해요
난 TV를 봐야해요
왜 비밀로 하는거죠?
환자가 아버지와 애인이었나요?
나는 자네가 두살때부터 아버지를 알았지
어머님이 돌아가신 해죠
그 기금은 이 병원을 위해 쓰는게 아닐세
그 얘기를 따져보자니까요
이건 자네 아버지와의 의리 때문에 맡았어
저도 그 의리를 같고 싶은데요
배신 당한 느낌이 들겠지
아버진 겉으로 애정 표현을 안하셨으니까
나라도 섭섭할거야
이건 타당성이 없는 행동이라구요
정당한 이유가 없다면 제 권리를 주장할래요
법정 소송이라도 하겠어요
이건 당신차가 아니에요
아빠가 운전하라고 한적 있어!
이 차를요?
지난주 타본 뒤로 28마일 더 달렸어
그 보다는 더 될텐데
제 친구가 와요
오늘은 월요일 이니까
난 운전을 토요일에만 해
누구야?
그냥 탔어요
그럼 내려야지
난 운전 잘해
네. 내려요
왜 타게 놔뒀어? 장난감인가?
타봤대요
의자 커버가 원래는 갈색 가죽이었어
그래, 갈색 가죽이었지
이 차 알아요?
잘 알지
어떻게 알아요!
1949년형 뷰익 8기통 로드마스터
전부 8,095대가 생산됐지
아버진 내가 운전하라고 했어
월요일에는 아니야!
아버지라니 누구요?
샌포드 배빗
예? 샌포드 배빗?
비치크레스트가 10961번지 신시내티, 오하이오
우리집 주소인데
그걸 어떻게 알지?
어머니는 누구요?
예?
1965년 1월 5일 갑자기 돌아가셨지
당신 누구요?
어디가요?
13분뒤에 "시민법정" TV프로 봐야돼
물어볼께 있어요
"이것은 모두 사실입니다."
이봐요, 잠깐
박사님, 이 사람 누구죠?
레이몬은 자네 형이야
형? 전 형이 없어요
"오늘의 시민법정"
안녕하세요 "시민법정" 시간입니다.
미친거요?
정신박약?
아닐세
그럼 왜 여기에 왔죠?
자폐성 장애야
뭔데요?
뛰어난 기능과 못한 기능이 다 있는 "바보천재"지
장애자죠
자폐증인데 놀라워
뭐가요?
감각 기능이 비정상이라네
쉬운 말로 하세요
레이먼은 자기 의사 표현은 못해
감정도 우리와는 다르게 느끼지
그래서 만사가 늘 규칙적이야
규칙적요?
늘상 똑같이 행동하고
자고, 먹고, 말하고 한다네
규칙이 깨지면 당황하지
언제왔죠?
내가 온게 1960년 인데,
몇살이죠?
그때 18 - 20세였어
그렇게 오래 여기 계셨나요?
여기가 첫 직장이었지
25, 35, 45세 기네요
당신은 제가 동생인걸 알고 계셨죠?
무슨 얘기야?
무슨얘기요? 왜 아무도 얘길 안했죠?
알았으면 어쩔라구?
글쎄요
유산받은걸 알고 있나요?
돈이 뭔지도 몰라
돈이 뭔지 모른다구요?
3백만불 받았는데 뭔지도 몰라요?
아주 멋진 대사로군요
대단한 양반이셨군!
1루에 누가 있다고? 그래
"누가"란 놈이 1루에 있어!
왜그래요?
초조하면 저 소리를 떠들지
왜요?
자네가 그의 물건을 만지니까!
그 얘기를 다 외운거에요?
외우는게 많지
클로제프스키 선수에요!
테드 클로게푸스키야! 별명은 빅클루 1루수!
신시내티 팀이었지
1957년 디폰디와 트레이드 됐지
글도 읽나요?
잡히는 대로 읽고 외워버리죠
번! VERN
예고없는 방문자가 하루종일 있지?
주말면회도 아닌데
예민해지나봐요
괜찮아, 레이
"생일을 축하하는 아버지가"
예고 없는 방문이야!
책을 만지지 마요!
만지지마!
세익스피어 좋아해요?
몰라
이책은 읽어요?
"멕버스"는요?
몰라! 번!
"햄릿"!
"십이야"는?
그만!
그래!
그래요?
다 읽고도 읽은걸 몰라요?
번!
몰라요?
도로 꼽아놔요
모른다 이거죠, 레이?
다른건 안 만질께요
괜찮아, 레이 내친구
내 친구!
이 카드를 어디다 둬야 할까요?
당신은 처방된 약 먹나?
당신이 좋다는 의사표시요
그래도 닿으니까 뿌리치던 데요
당연하죠, 나도 안만져요
9년간 사귀었는데 악수도 못했죠
그런건 못해요
아마 내가 내일 없어져도 모를걸요
모른다구요?
그는 사람에 관심 없어요
레이, 산책하러 갈까요?
우리 얘기 못 듣나요?
동생에게 오리 구경 시켜줘
"퀴즈쇼"가 27분 남았어
곧 돌아올께요
"퀴즈쇼" 26분
곧 올께요
26분전!
싫어요
우선 당신이 이래라 저래라 하는 당신 말투부터...
이봐 좀 진정해
레이면, 수잔나와 둘이서 할 얘기가 있어요
곧 올께 여기 있어요
레이먼, 거기 가만히 있어요, 알았죠?
이유를 얘기해요!
뭐?
왜 당신차를 타고 정문에 가있으라는 거죠?
레이먼이 차에 신경쓰잖아..
그래서요?
그래
레이먼!
오리는 이쪽인데 어딜 봐요?
몰라
아버지가 지난주에 돌아가신것 알아요?
그걸 몰라요? 아니면 죽는게 뭔지 몰라요?
묘지에 묻혔는데 가볼래요?
몰라
갈까 말까 하는군요?
전 LA에 사는데 거기 올래요?
다저스팀 시합을 보러요
오늘은 시합 없어
오늘 말구요
월요일은 시합 없어
LA에는 벨렌구엔리 투수가 나와요
페르난도 벨렌 구엔리는 수요일에 나와
그가 수요일에 나와요?
수요일
수요일에 시간 있어요?
좋아요. LA에 가요
그래
갑시다
켈리포니아는 아주 먼데!
난 두시간안에 돌아와야 해
가보면 마음에 들걸요
두시간 내에 돌아와야 해
대통령급 특실이네
저녁식사는 6시 30분
이쪽방은 너무 멋있네
이건 내 방이 아냐
오늘만 자요
난 내방으로 돌아 갈래
이봐요. 재미 있잖아요.
브루노 박사님이 같이 지내랬어요
언제요?
그랬다니까
후식은 티피오카 푸딩이야
알아요. 전화를 할께요
내방이 아냐! 침대가 잘못 獰?
옮겨요
어디가 좋을까여?
창가에
책도 없고, 책장도 없고
책이 없어!
여기 두꺼운 전화번호부 있으니 실컷봐요
전화 안받고 뭐해?
20만불 날리는 판에 전화도 안받아?
거기는 9시인가?
아니 3시야
저녁식사는 6시30분
3시인데 전화로 안받아?
오렌지 소다
켄에든걸로, 스트로도!
박사가 이러라고 시켰단 말예요? 그런거에요?
형에게 좋은 일이야
번!
왜그러나 가봐
왜그래요?
큰일났다
됐어요. 찰리. 돌아가요!
괜찮아! 저녁식사는 뭐라구?
햄버거?
월요일 저녁은 페페로니 피자
거기서 피자도 줘요?
월요일은 이태리 요리!
스튜래리변호사 님요
나가셨는데요
어디갔죠?
내일이나 되어야 오십니다.
내일 걸죠
여기서 TV봐요
"행운의 바퀴"
여기 가득찬 멋진 상품을 보세요
놀아운 물건을 보너스로 드려요
15만불 이상의 현금을 탈수 있습니다.
당신도 부자가 될수 있습니다.
"행운의 바퀴"
룸서비스죠? 큰피자하나요, 페페로니?
난 싫어요
큰걸로, 얼마나 거리죠?
맥주랑 오렌지 소다에 티피오키 푸딩 있소?
그럼 제일 비슷한 걸로
이거 받아요. 식사는 곧 와요
곧 올께요
난여기 오래 있게 틀㉭?
난영원히 집에서 떠난거니까
뭐야!
레이먼이 왔나봐요.
레이먼
찰스 배빗
나가!
그만해요
제길!
가서 얘기 해요! 당신 형이니까!
뭔지 모르니 겁이 났을 거에요
왜 내방에 왔어?
몰라
몰라?
소리가 나서
소리에 신경 쓸것 없어
바보짓 말고 잠이나 자
-안들려? 어서 자라니까
-10시51분이야. 잠은 11시야
새 규칙이니까!
제말은 않듣는군요
뭘?
사과하라니까 가서 야단을 쳐요?
끌어안고 뽀뽀라도 해주나?
당신은 생전처음 형을 만났는데 표정하나 바뀌지 않는군요
당신은 내 기분을 몰라서 그래
네. 몰라요
얘긴 안 해주고 거짓말만 하니까!
거짓말이라니?
브루노 박사가 시켰다구요?
거짓말! 왜 데려 왔죠?
화가나서!
누구한테
아버지
그런데 왜 레이먼을 데려왔죠?
모두 그를 찾으려 할테니까!
무슨 소린지 모르겠어
재산을 레이가 상속받았어
얼마나?
3백만불 전부!
그래서요?
반을 줄때까지 그를 데리고 있을거야
왜이래?
진정해
필요없어요
무슨 소리야?
난 갈래요
지금 간다구? 난 당신이 필요해
웃기지 마요
뭐라구?
왜이래? 내가 뭘 잘못했어?
당신은 사람을 이용해요
레이먼과 나두 이용만 하죠
내가 당신을 이용해? 내가?
그래
조용해! 뭔지도 모르고 답한거야
이런 사람한테 3백만불이 무슨 소용이야?
그냥 썩히는 거지, 그럴수는 없어!
그걸 뺐겠다 이거군요! 레이먼은?
더 나은 요양원에 보내겠어
어디건 그는 똑같겠지만!
돈만 뺏기는 거죠!
최소한 반은 내꺼야
난 자격있어
그래서 유괴 했군요
난 절반은 뺐을거야
미쳤군요
우린 미친 집안이야!
젖은 몸으로 이밤중에 어딜가?
기다려!
이건 모두 아버지 때문이야!
어디가!
밖에요
1루수에 돈을 주면 누구가 받지?
그건 모두가 누구가 받는거지
그만
커피 드려요?
좋죠
"샐리 립스"
립스 샐리 461-0192
젠 전화번호를 어떻게 아세요?
어떻게 알아?
전화번호부에 있어, 립스샐리 461-0192
가끔 이상한걸 기억한답니다.
대단하시네!
어떻게 알아요!
몰라
다 외웠어요?
아니
앞부터 외웠어요?
응
어디까지?
G
고하겐 윌리엄까지!
G까지 외웠어여?
A 에서 G 까지?
G의 중간까지!
대단하네!
멋있네요
배고파요?
화요일은 팬케익
좋죠
메이플 시럽이랑
당연하죠
당연히
여기도 팬케익 있어요
왜그래요?
이쑤시게가 없다!
필요 없어요
피자는 그걸로 먹었지만 여기선 포크로 써요
이쑤시게!
포크로 먹어야 한다니 까요
메이플 시럽도 없고, 이쑤시게도 없다!
팬케익도 여긴 없구요
메이플 시럽이 없다
주문하면 가져와요
미리 테이블에 와 있어야지
주문을 안했다구요
팬케익 보다 늦으면 안돼!
주문을 안했는데 늦어요?
메이플 시럽도 없고, 이쑤시게도 없다!
난 팬케익을 못먹게 됐구나
소란 피우지 마요
바보처럼 굴지 말라니 까요
뭐에요?
"중상 목록, 찰리 배빗"?
중상을 입혔다구요?
1988년 18번째?
목을 조르고 잡아다녔어!
내가 목을 조르고 잡아 다녔다구요?
브루노 박사님. 저 찰리 배빗이요
어딘가?
문제는 누구와 있나죠!
이리 데려와야 하네
좋습니다.
그러면 150만불 주세요
레이먼! 그거 만지지 마요
난 그럴권리 없어
어서 그를 이리 데려와
전 동생이니까 유괴는 아니죠?
그는 환자야! 그런거 따지지 말고
데려오게! 그는 이곳이 제일 편해
딴 얘기 마세요. 나도 아버지 재산에 권리 있어요
제 요구 안들어 주면 LA로 가서
다른 요양원에 넣고 친권 소송 하겠어요
이쑤시게 갖다줘요
아니면 지금 합의 하지요!
레이먼의 상태가 위험한거 모르니?
이쑤시게 주시면 돼요!
난 돈에 관해 권리가 없어!
그럼 법정에서 보시지
미안합니다...계산서
82, 82, 82
뭐가 82 야?
이쑤시게
그보단 많아요
물론 전부 246개야
몇개 들이 상자죠?
250개요
거의 비슷하네. 가요!
상자에 4개 남았어요
여기는 97! 미래의 록큰롤
그만하고 다른 방송 해봐요
레니. 그쪽에서 그랬어?
좀더 세게 나가야지
레니, 난 지금 큰일 났어
차가 다 돼야 돈을 받는데
대출마감이 지났어
3시간내에 LA국제공항에 내릴께
뷰익은 터미널 A-3데 둔다고해
조금 있다가 보세
레이먼, 가요!
레이! 가자니까!
뭘봤죠?
몰라
몰라요?
밖에 비행기가 있다
예. 어서 가요
비행기는 위험해
아녜요. 전혀 안위험해요
가요
안돼
여긴 모두 비행기 타러온 사람이이에요
1987년에는 80건의 비행기 사고로
사상잔 211, 승객 피해자 230
이 비행기는 안전해요! 자자 시간 없어요!
난 몰라!
몰라요?
이 항공사의 사고 였어요?
좋아요. 그럼 아메리칸 항공 탑시다.
아메리칸 항공 625기는 1967년 4월 27일 추락
아메리칸 항공 말고 다른걸 탑시다
콘티넨탈
1987년 11월 18일 추락
큰일이네
큰일이요
급히 LA에 가야 하니까 타고 갑시다
타야해요
타야해?
저거 탈래?
자정에 뜨는데, 어때요?
델타 롱하드기 L-1011이 1985년 8월 4일 추락
달라스에서 도룽으로 135명 사망!
세상에 사고없는 항공사가 어디 있어요!
콴테스
네?
콴테스 항공
한번도 추락 안했어
하지만 그걸 타고 LA에 가려면
우선 호주의 멜번에 가야해요!
호주. 수도는 캔버지. 인구는 6천2십만명...
우린 무조건 이거 탈거에요!
안탈께요! 별일 아닙니다
비행기 안탈께요
진정해요
비행기 타기 싫어해서 그래요
비행기는 안탈께요
비행기 안타
안탄다니까요!
안타
환장하겠군!
좋아요. LA까지 차로 갑시다! 가요!
어서!
안타!
비행기 안타요. 짐이나 들어요
사람 잡는군!
3시간이면 갈곳을 3일 걸리겠군!
안타!
알았어요!
5시에 퀴즈쑈 봐야돼!
또 시작이요?
5시에 퀴즈쑈!
고속도로는 위험해
차에 타요
여기 지나면 괜찮아요
알았어요
예. 가요!
뭘 구경해요!
차에 타요
길옆에 있어요
차가 너무 많다
3백만불 때문에 이 고생 이구나!
알았어요
어쩌 자구요?
여긴 위험해!
그럼 어떻게 해요?
고속도로는 위험해
일반도로로 가요?
타요, 일반도로로 갈테니
차량사고로 죽은 남자 운전자는 46,202명
좋은생각이 있어요
걸어서 출구까지 가고
거기서 부터 타고 가요
그럼 됐죠?
기발한 생각이죠? 악수
완전히 미쳤군! 1루수가 누구야? 그래 이름이야! 누구? 그래?
누구가 1루수의 이름이냐구? 그래!
누구가 부인을 얻었어?
1루수 이름이 뭐야?
아니, 뭐야는 2루수야
2루수가 누구라고? 아니, 누구는 1루수야
어서 타요
11시에 소등이니까 자야돼
11시 19분전 11시에 잔다
비행기도 고속도로도 안되니
빨리 가야 되요
오늘 오후에 LA에 가야 하는데
11시에는 자야해!
안돼요
11시 19분전
비오면 못나간다니
그 통에 내 사업은 다 망하네
LA에 있어야할 내가 미조리의 웬 허니문 모텔이라니!
미칠 일이군!
뭐야? 좋은소식과 나쁜소식
교통부는 통과, 환경부는 또 걸렸어?
장례식에 왔다 아직 못 떠나고 있습니다.
처리할 일도 많은데다
모두 슬픔에 잠겨서...
감사합니다. 제겐 큰 쇼크에요
기한을 조금만 연기해 주세요
그럼 큰 도움이 될것같은데요
비가 오면 못나간다구!
레니! 약간은 연기가 됐어...
그러니까... 얼마?
12시 반이야
점심시간
뭐 들래요?
수요일은 생선 튀김
후식은 녹색 젤로
사과주스는?
오렌지 소다!
12시 31분이다!
그만 끊어
12시 32분!
4개 뿐이네. 8개 있어야해!
자, 8개!
레이, 샤워는 하죠
샤워랑 비는 같아요
안그래요?
샤워는 목욕탕에서만 해!
그만 둡시다.
영국의 시에 관한 문제
세익스피어가 150번 이시를 쓴 14구절로된 시는?
소네트!
그러니까 브루터 박사는 법적 보호자는 아니군
그런 의뢰를 받은적 없는데요
그러니 제가 보호자가 되고, 3백만불을 받게 되겠죠!
재판일자를 잡으세요
가능한한 빨리 끝내고 싶어요
레니. 수잔나가 전화도 안했어?
연락오면 내게 전화하라고 해줘
저봐, 1957년 골든호크의 스루트 배커
8초만에 60마일, 275마력
멋지네
난 운전 잘해
운전할줄 알아?
응
언제 운전했어?
아버지가 윌부룩에서
아버지랑?
응
아버지가 이차를 운전하게 했어?
그래. 길에서!
그럼 나중에 한번 해봐요
내가 운전할대는 절대 손대지 마요
난 속옷이 없어
속옷 안입었다.
내 속옷 줬잖아요
내꺼 아니야
입으라고 줬는데 어쨌어요
주머니에.
여기 너무 작아
그냥 입어요
난 사각팬티만 입어
이건 헤인즈 32야
내 이름도 안써있어
난 신시내티의 케이마트에서 사는데
돌아갈수는 없어요
오크가 400번지
팬티사러 돌아갈수는 없어요
오크가와 베넷가 모퉁이에 있어
내말 듣고 있어?
못 듣는척 하지 말아요!
네껀 너무 작아
내말 들어1 조용해!
신시내티는 멀어, 우린 점점 멀어져!
신시내티에 가지 못한다니까!
오크가의 케이마트
신시내티엔 안가
사각팬티
그만
사람 환장하겠네
어디서산 팬티면 어때!
똑같은 팬틴데!
신시내티에서 사야만 하나?
케이마트
자폐증이 뭔지 진짜 속썩이네!
도대체가 말이 안 통하네
사각팬티
케이마트에서 사야해
이건 헤인즈 32야
정말 미치겠네
사각팬티
아무래도 정신과에 한번 가봐야 겠어
신시내티의 케이마트
이젠 신시내티로 가야돼
이곳에 정신과 의사 있나 봅시다
비켜
왜이러는 거야!
죽고싶어!
죄송합니다. 낯설어서 그래요
케이마트에 가야해
케이마트에 가는데 서랬어
케이마트에 가야돼
젊은이여 서부로 가라
그말에 미국은 서부해안까지 발전했지
그 기간동안
연락은
포니 익스프레스가 했지
그 얘긴 들은적 있는거야
무슨 증세요?
자폐증요?
그게 뭐죠?
어디가 아픈데요?
자신만의 세계에 삽니다.
그게 어때서요?
1루에 뭔가 그거 해봐요
누구가 1루고, 뭐가는 2루야
어떻게 다뤄야 되나요?
정신과 전문은 아니지만 그의 두뇌 기능은 달라요
남을 귀찮게 하진 않아요
귀찮게하면 때어 놓으세요
돌려보내야 겠군요!
네?
아닙니다. 그러니까 참고 지내라!
그냥 참는수 밖에 없나요
그런 셈이죠!
무슨 특수한 능력은 없나요?
기억력이 좋고, 샘이 빨라요
이쑤시게를 바닥에 쏟았는데
한번보고는 몇개인지 맞췄어요
숫자에 자신 있소?
응
한가지 해보겠소
케이마트에 가야해
조금 있다가
레이, 맞춰봐요
312 곱하기 123은?
맞아요
맞아
정말요?
4343 곱하기 1234는?
5359262
천재네요
천재
루트 2130은?
46.15192304
놀랍네
나사에 근무를 시켜야 겠네요!
1불이 있는데 50센트를 쓰면 그중에 얼마가 남지요?
약 70
70센트요?
나사는 어렵겠군
케이마트에 가야해
조금 있다가
쵸코렛 하나에 얼마죠?
약 백불
소형차 한대는?
아주 뛰어납니다.
모든 자폐증 환자는 말도 못하는데!
자폐증이 뭔지 알아요?
응
뭔지 안다고요?
당신 자폐증이에요?
아냐
절대로 아냐!
이봐, 레니!
좁다
차당 1만불이 더든다?
가만좀 있어요
연료분사장치때문에 캬브레터를 뜯어?
말도안돼!
좁아서 나가야지!
환경청 통과하는데 4만불 들어?
정비소 전화번호 알려줘
내 책이야
책 가진건 중상 입히는거 아니지?
중상철은 빨강이야, 파랑이 아니구
내 암호책을 잊어서 그래요
벌써 18번 인데
알아요
내 책이고, 내 펜이야!
"시민법정" 12분 전이다! 여긴 좁다!
좁지만 안전해요
당신을 위한 파티를 열깨요
LA에서 재판하자구요
당신은 3백만불의 사나이니까!
켄 알도르 대줘요
방귀다!
찰리 배빗요, 기다릴께요
방귀!
방귀를?
못견디겠어!
10분전
TV없는데 갇혔다
어떻게 대당 1만불이 들어?
시민법정은 정시에 시작해
조금있다가 다시 걸께요
못보겠네
갈테니 어서 타요
TV가 어디 있담!
TV보고 싶어요?
내말 잘 들어요
집이라곤 여기 뿐이니까
이상하게 보이면 안돼요
그러니까 그냥 태연하게....
손내리고
4분전!
가만히 있어요 흔들지 말고 가만히 있어요
넬슨회사의 클레먼스입니다.
저희 회사 아시죠?
시청률 조사요?
그렇습니다.
이지역 에서는 이 집이 뽑혔습니다.
지금 남편이 집에 없는데요
전국의 시청률에 영향을 주기 때문에
월 286불을 지불합니다.
저 사람은요?
동료인 베브릿지입니다.
안돼요! TV보긴 틀렸어요
못본다고요
시민법정 1분전!
거의 다 된건데
원고와 피고가 나왔습니다.
역사적인 판결이 내려지는 순간입니다.!
왜 이래요?
죄송합니다. 사실 이사람은 제형인데요
"시민법정"을 못보면 발작을 합니다.
도와 주실래요?
아니면 발작하는걸 보실래요?
우린 만화를 봐야하는데!
만화볼래!
켄. 이번은 내 말대로 해
제 신용카드가 안된다고요?
얼마죠?
20불요
다시는 못 돌아갈꺼야!
며칠이면 끝나요
그래 누구가 1루에 있어
누구가 1루에 있지?
이건 수수깨끼가 아니에요
그만해요. 또 시작이에요?
1루수의 이름이 "누구"라구요
말장난이요
가끔 부인이 월급을 받아가
농담이에요
그럼 누군가 1루에 있긴있군
그건 둘이 해야 웃기는데
혼자서하면 재미없어요
누구 부인이 월급을 타가지?
누구가 누군지는 알수 없어요
이건 문제가 아니라고요
농담이라는걸 몰라요?
1루수의 이름이 뭔가 알아야해!
아니. 뭔가는 2루수야
1루수는 누구야?
이름을 알아?
레이
침대는 창가에 있고, 사과 쥬스 있고
테이블에 종이와 펜 있고
빠진거 있어요?
치즈볼 스낵
치즈볼!
치즈볼 12개와 치석방지치약
그건 엊그제 샀죠?
치석방지 치약 어디있어?
그 의사가 낸 문제를 어떻게 맞췄죠?
난 알아
알아!
잠깐 멈춰요
얘기좀 하자니까요!
멈추라면 멈추지 왜 바보같이 그래요?
뭐가 우습죠?
우스운 레인맨, 우스운 이빨
헹궈요
뭐라고 했죠?
넌 "우스운 레인맨 우스운 이빨" 그랬지!
내가 "레인맨" 이라 했어요?
"우스운 레인맨" 그랬지
"레이먼" 대신에 "레인맨"이라 불렀어요?
그래 "우스운 레인맨" 했지
그럼.... 당신이 레인맨?
이건 누가 찍었죠?
아빠
함께 살았어요?
10961번지 비치크레스트가 신시내티 오하이오
언제 떠났죠?
1965년 1월 21일
기억나요?
목요일. 밖엔 눈이 15센티나 쌓였지
어머니 돌아가신 직후네
1965년 1월 5일에 돌아가셨다
집 떠난날 생각나요?
갑작스런 병으로
그날 생각나요?
난 어디 있었죠?
창문에서 손 흘들었지, "안녕 레인맨?
제게 노래해줬나요?
무슨 노래 했죠?
무슨 노래?
"그녀는 열일곱, 무슨 뜻인지 알지?"
"생긴건 말도 못하게 예뻐!"
"그러니 내가 딴 애랑 춤출 수 있겠니?"
"그녀가 저기 서 있는데!"
내가 좋아했나요?
다른 노래도 했어요?
다른 비틀즈 노래?
큰일이다!
큰일났다!
뭐가 큰일이요?
애기 덴다!
애기가 데요? 나?
진정해요
물에 애기 덴다!
난 안데요!
난 괜찮아요
레이
애기 덴다!
괜찮아요
괜찮다니까요!
그만해요
윌부룩에 가야해
윌부룩에 가야돼
날 다치게 할까봐 그리 보냈군요!
네?
뭐요?
11시니 자요!
찰리 배빗을 다치게 하면 안된다!
신발은 여기죠?
끊지 말고, 얘기좀 해
이봐
우리사이 끝난거 아니지?
그럴까봐 겁나
오늘은 그런 얘기 말아요
그냥 참으라구?
참는것도 배워야죠
돌아가서 전화할께
그때봐
소형 TV사줬는데 왜 그걸 봐요?
몰라
재판전에 청문회가 있는데 잘해야 돼요!
내말 들려요?
안볼때는 끄세요
배터리 떨어진뒤"시민법정" 볼래요?
붉은 옷은 떨어지는게 일정해!
내 말은 안들어요?
월부륵으로 돌아가고 싶어요?
전화 좀 할께요
레니, 나야!
찰리, 어떻게 된거요?
옷 좀 사느라고
큰일 터졌는데, 옷을사요?
진정해
돈 안갚는다고 차를 가져갔어요!
또 모두 계약금 돌려 달래요!
8만불요
8만불이 어디있어?
빨리 안 주면 우린 망해요
뭐라고 하죠?
이 개자식!
덮개를 씌우자니까요!
다 타겠네
이거 발라요
가만히 있어요
난 덮게 싫어
얼굴 다 익어요
덮개는 싫어
가만 좀 있어요
어때요?
미끈거린다
그만!
J-7
뭐라구요?
뭐가요?
이 노래가 J-7번?
저쪽을 봐요
저 쪽을
"트럭과 장미"는?
E-5
"속임수", 행크 윌리엄스
"당신의 속임수"야 행크 윌리엄스 쥬니어구!
D-1
"켄터키의 푸른 달"
블루그래스 보이스, T-5
그때 그 이쑤시게는?
246개
잘 봐요
봐요
보고 있죠?
다 떨어진다
뭐가 남았죠?
재크 둘, 8 한장, 킹 하나, 6하나
9하나, 5한장
맞아요!
정말 천재로군요!
나 운전 잘해
지금은 안돼요
제말 잘 들어요
10이나 그림있는 카드가 오면 유리 한거죠
"10은 좋다" 해봐요
10은 좋다
칩을 걸때는...
나쁠땐 하나, 좋으면 둘
그래요, 그런데
카지노에는 규칙이 있죠
잃기를 싫어해요
그러니 카드를 세는게
들키면 안돼요
그럼 쫓겨나요
운전하고 싶다
세는건 나쁘다
네, 세는건 나빠요
이번 일 잘하면, 운전하게 해줄께요
난 운전 잘해
"라스베가스"
"전당포"
레인맨, 카드좀 합시다.
더 서요?
지금 18인데
더서!
18인데
그만서요
서
18에서 더 섭니다.
안서요
서!
내 퀸을 뺐겼네
퀸이 필요한데
만지지 마요
퀸이 필요해요
많이나와
나와요?
많이
잠깐
두배로 걸겠소
퀸, 퀸, 퀸!
정말 좋은 도시요!
계속 합시다
카드는 이상 없는데
하나 걸어요, 둘걸어요?
둘
네
비결이 뭐요?
속임수죠
샘이요
47번 테이블을 보세요
8만 5천 땄어요
조사하라고 해
하고 있어요
내가 맡지
정말 운이 좋으시네요
뭘까?
카드를 훔쳐보는것도 아니고
컴퓨터를 쓰는것도 아닌데...
카드 6벌을 다 외울수는 없죠
잠깐
곧 올께요
뭐해요?
게임중엔 자리를 뜨면 안돼요!
배빗 형제의 솜씨를 보여주자고요!
행운의 바퀴다!
클레오 파트라도 와있어요
"이 멋진 상품들을 보세요...?
조금씩 걸면...
20!
20에 걸까요?
틀림없이 20이야!
3천불을 20에
틀림없이?
이건 안돼요
3천불 잃었어요
그러니 가서 카드나...
진정해요, 나중에 합시다
돈으로 바꾸고
바꿔
잘 나가다가.....
20!
8만6천쯤 땄죠?
8만 6천 5백
8만불은 자동차 계약금 주고
롤렉스 시계 얼마에 맡겼죠?
3천 5백. 6개월 기한
방은 무료 써비스 받았고
이젠 빛 다 갚았네!
화장실 갔다올께 여기 있어요!
"서시오!"
네, 서시오!
여자 찾아요?
몰라
이름은?
레이먼
저는 아이리스
저 어때요?
몰라
몰라요?
그럼 좀 사귀어 봐요
사귀어 봐
이 사람은 돈 없어
얘기도 못해요?
얘기도 못해!
방으로 가요
우린 사귀어 보는거야
제가 데려가죠
좋아요
서로 사귀어 볼래요?
우린 사귀어 보는거야
좋아요, 난 여기서 기다릴께요
날 미워하네! 누구죠?
내 동생
너무 어려뵈요
1962년 8월 12일 일요일에 낳았지
여기서 뭐하죠?
카드를 세지
카드를 세요?
카드를 센다
카드를 세!
그 밖에는?
카드를 센다
그리고 그 외에는요?
당신은 처방된 약 먹나?
몇시에 만나?
전 갈래요
나중에
몇시에 만나?
열시
11시에는 잔다
써마타임에는 10시에!
써머타임에는 10시다
예뻐요?
눈부셔
틀림없이 눈부셔요?
아주 눈부셔
그 양복 멋진데
마음에 들어요?
케이마트 것이 아냐
아주 멋진데 싫어요?
케이마트것이 아냐
한가지 알려드리죠
케이마트는 지겨워요!
어때요?
판돈 큰 손님용 객식이죠
이런 방 봤어요?
저 위에 뭐가 있죠?
봐요
침대
내가 일부러 저기 놨어요
창가에
가봐요
맘에 들어요?
저 불빛 좀 봐요
형은 이제 미스터 라스베가스에요
불빛에 눈이 부시다
오늘 잔뜩 벌었어요
행운의 바퀴에 3천불을 잃었지만...
행운의 바퀴
아깐 미안했어요
나도 모르게...흥분했었나봐요
미안하다구요
사과한단 말예요
내가 너무 욕심을 부렸죠?
할 얘기 있어요?
10시에 아이리스와 만난다
정말 고마워요
그 돈을 금방 따다니!
덕분에 난 살았어요
10시에 아이리스와 데이트 있다
그 여자 이름이 아이리스에요?
가서 춤을 춰요
춤! 아이리스랑 춤춘다
출줄 알아요?
몰라
배워야죠
춤 추는걸 배워야지 배워야돼
농담이에요
지금 춤추는걸 배워야돼
나중에 제가 가르쳐 드릴께요
여기선 안춰도 돼요
춤을 배워야돼
내가 얘길 꺼냈으니, 가르쳐 드리죠
여기 여자는 춤 안춰요
이리와요
음악 들리죠? 내 발을 봐요
내 발을 따라해요
음악의 리듬에 맞춰서
형이 남자니까 리드하고
난 여자니까...
손을 이렇게
계속해요
다른손을 제 등에 대고
춤을 배우려면 서로 만져야 해요, 다치게 안해요
손을 잡고
발을 봐요, 리듬에 맞춰서...
고개를 들어요
이제 밑은 그만 보고
천천히, 움직이면서...됐죠?
고개를 들어요
조금더, 조금더
더 들어요
조금더요
이젠 춤추는 거에요
손을 잡고
이렇게 돌면서
이게 춤추는 거에요
한심한 기분 이네요
됐어요
잘 췄으니 한번 안아봅시다
난 그냥 한번...안아보려 한거에요
여긴 웬일이야?
난 실업자에요
뭐라고?
사업이 어찌된지 몰라요?
들어와
반가와
레이, 누가 왔지?
당신은그에게 잘못하고 있어요
그는 잘있어!
그건 알아요 라스베가스의 특실에
양복입은게 슬퍼요
아이리스와 데이트 6분전
데이트 있어요?
또 TV를 가져와요?
데이트 하는데도?
춤 춘다
어떤 여자에요?
눈이 부셔, 호텔 같아!
배빗시, 켈조씨가 기다리십니다.
누구요?
이곳 지배인이시죠. 이쪽으로 오실까요?
수잔나, 형을 부탁해
이리로
10시 1분, 안온다!
올꺼에요
카드 6벌을 외우다니 놀랍소
무슨 얘기죠?
우린 당신의 게임을 분석한 결과
당신이 떠나주길 권합니다.
운이 좋아 딴것을 불법이라는 거요?
이렇게 장사합니까?
떠들지 말고, 떠나요
이 도시에선 더 이상 못할테니까
춤 추려 했다죠?
기회는 또 있을거에요!
여자는 많아요
괜찮아요?
음악 좋은데요
엘리베이터가 섰다!
아이리스랑 어떻게 추려고 했어요?
저랑 춰봐요
엘리베이터가 섰다!
이리 줘요
춰봐요
찰리 배빗에게 배웠어
찰리 배빗에게!
엘리베이터에서 춤춘다
멋있죠?
잘 추시네요
이렇게 잘 추는데....
키스도
여자랑 키스 해봤어요?
몰라
몰라요?
입 벌려요
뭔가 맛있고 부드러운거 맛볼때처럼
눈을 감고
괜찮아요
어때요?
축축해
그럼 됐어요
엘리베이터가 섰다
세웠죠
프레드, 아스태어와 진져로져스
우리 같네요
그래
운전하게 해 준댔죠?
난 천천히 해
운전도 해요?
나 운전 잘해
앞에 앉아요
청문회 끝나면 전화해요
잘될거에요
난 초조해
알아요
라스베가스에 와줘서 고마워
엘리베이터속의 데이트 즐거웠어요
뭐가?
우리끼리 얘기에요
우리끼리?
뭐지?
여기가 형 침실이에요
침대가 없다
요술 침대가 나와요!
테이블과 TV도 있고
비디오 가게에 갔다왔어요
형 뵈줄거 가져왔는데
또 시작이에요!
여긴 제 집이니 안심해요
누구? 누구는 1루에 있지
누구가 월급을 타지?
그럼, 당연히 월급을 타지
누가?
누가 타?
누가 타지
가끔은 부인이 타가고
누구부인?
그래
그가 번거니까
누가?
그럼
1루수의 이름이 뭔가?
우습죠?
아냐, 뭔가는 2루수야
우스워
언제 배웠어요?
아빠가 야구 얘기 책을 줬어
아빠가?
읽으면 안 우습겠네
안 우스워
브루너 박사인데, 전화해주게
뭐죠?
응답기 아닌가?
방금 도착했소 내일 심사 시작이요
알고 있어
얘기 좀 하세 자네에게 유익할거야
언제요?
보나벤처 호텔인데 , 8시반에 오겠나?
내일 레이먼을 조사할 마스턴 박사를 만날꺼야 내가 레이면의 기록을 다 줬네
됐군요
형식 따지지 말게 레이먼은 불구자야
결과가 제게 불리할까요?
그런 얘기는 아닐세
그럼 무슨 얘기죠?
아버지는 돈의 관리를 내게 맡겼어
레이먼을 자네가 데려간다고 해도 나는 10센트도 안둘수 있다네
당신이 이길꺼라?
그러면 난 레이먼을 잃겠지!
난 그가 걱정되네
그를 돌봐주기로 아버지랑 약속했거든
이건 뭐죠?
큰 돈이지
25만불?
그걸로 그냥 떠나주게
이건 우리 문제가 아냐
지느냐 이기느냐의 문제도 아냐
제게 형이 있단 얘기를 왜 안했죠? 왜 대답 못해요?
이젠 아버지가 제게 유산 안준 이유를 알겠어요 아마 오랫동안 저를 찾으셨겠죠
제가 연락을 안했으니... 내 아들이 그랬으면, 저도 그놈을 잊을 꺼에요
이제 돈은 상관 없어요
그저...왜 아버지는 형 얘기를 안했고 아무도 제게 형 얘기를 안했죠?
그랬으면 지금 보다도 더 친해졌으 텐데!
이젠 안나요!
번! 내 친구 번!
번 내 친구
번, 내 친구!
딸기맛, 산딸기, 핑크캐리
보리맛, 복숭아, 록키로드 중에서 어떠 팬케익 먹을래요?
팬케익
어떤거?
팬케익!
물론이죠
메이플 시럽이 먼저 올꺼야!
찰리배빗이 농담한다!
그래요
조금 뒤로...
여보세요
형. 저기 앉아요
이것은 재판이 아니며 판사도 없죠
레이먼은 여기
배빗씨는 여기 앉아요
레이먼, 이리 앉아요
짐은 바닥에 놔요
솔직하게 얘기하세요
TV도 내려놔요
이런 얘기 하긴 어렵지만...
벌써 내가 진건가요?
난 판사가 아니라 고문 의사일 뿐요
그런데 브루노 박사는 유명한 전문의고
레이먼은 윌부룩에서 최상의 대우를 받고있고
판결은 법정에서 내려요
그곳의 20년보다 저와 며칠간이 더 익숙해졌어요
그런거 아세요?
그런 도전은 말아요
미안해요
그동안 뭐했소, 레이먼?
서로 사귀었죠
그에게 물었소
레이먼 그 동안
뭐 했나 얘기해 봐요
카드셌지
라스베가스에서
찰리가 거기 데려갔소?
행운의 바퀴에서 3천불 잃었어
노름 했소?
20에 걸었다 3천불 잃었어
그 밖에는?
20에 걸었지
그 밖엔?
찰리 배빗과 춤췄다
동새이랑?
가르쳤어요
수잔나와 춤추고 키스했다
키스를?
엘리케이터에서 여자와 키스한게 좋았소?
몰라
기분 어땠소?
축축했어
긴 여행인데 여행 잘했소?
난 운전 잘해
운전했소?
찰리가 고속도로에서 시켰소?
호텔안에서 천천히 했어
고속도로를 싫어해요
감정이 터진적은?
뭐요?
자해를 하려고 한다던가 하는 발작....
몇번 있었소
몇번?
비행기 타기 싫다고 했고
그래서 못 탔죠
최근에는?
오늘 아침에
오늘?
이봐요 난 솔직히 말하는 거요
아침에 연기 경보 때문에 놀란거에요
책임을 무든건 아니요
그리고 팬케익 먹었죠
의심하는건 아니요
사실입니다!
글쎄 누가...
사실이라구요
잘못했다는건 아니오
잘 모르고 살다가 이제 형을 만났는데 헤어지라구요?
그런 얘긴 안했소
우린 서로 해되는게 없어요
가족간의 문제요 이건
가정 문제요!
알겠소
레이먼은 보통 인간관계가 불가능 일세
가능해요! 같이 24시간 지내봤소?
전문적인 도움이 필요해!
당신 생각이죠
그렇다네!
몇가지 확인하겠소
당신이 레이먼을 몰래 150만불과 바꾸자고 했소?
아버지 때문에 화가 났었죠
잘못된거요
지난 주엔 그러다가 이번주에는 형이랑 살고싶어졌다!
처음엔 유괴 였는데...
유괴라니, 심하군요
이제는 그를 이해하게 되었다
말도 안된다고 하겠지만...
처음에는
솔직하게 말해요
얘기하겠소!
해요
비난 않겠소
방해 마세요
이걸 아셔야 합니다.
처음엔 그냥 이름 뿐인 형이었죠
그런데 오늘 팬케익 먹는데...
메이플 시럽이 있었어!
팬케익 먹었소?
찰리 배빗이 농담했어!
우린 통한거에요
좋은 얘기요. 하지만 우리는....
그를 위해 가장 좋고
또 그가 원하는 것을 해주려고....
저도요!
본인은 결정을 못하니까...
할수 있어요!
혼자서 못해
그는 능력이 뛰어나요
한번 물어 봅시다
레이먼, 물어보겠소
얘기를 들으세요
물어봐도 되겠소?
찰리랑 살겠소?
동생이랑 LA에서 살겠소?
박사님이 묻잖아요 잘 들어요
동생인 찰리와 살겠소?
찰리랑 살고 싶소?
응
그래요?
동생이랑 살래요?
찰리 배빗이랑 살래
그걸 원해요?
동생이랑 살꺼요?
다른걸 묻겠소
윌부룩에 돌아가겠소?
찰리와 윌부룩 중에서 골라요
찰리랑 살겠소?
윌부룩에 가겠소?
둘다는 안돼요
챨리와 윌부룩중 골라요
윌부룩에서 찰리와 살래!
윌부룩에서 찰리와
둘중 하나를 택해요
그만!
잠깜요
알았으니 그를
못살게 굴지 말아요!
형, 됐어요
윌부룩에서 찰리와...
윌부룩에서...
그만...
브루너 박사님, 잠깐 뵐까요?
괜찮아요?
자꾸 물어보는게 싫죠?
몰라
이젠 안 물어볼꺼에요
더 못 물어보게 할께요!
이젠 안 물어 볼꺼에요
내 친구
네?
내 친구!
다시 못 볼지도 몰라요
브루너 박사님이 다시 형을 데려가겠죠
같이 여행하면서 우린
서로 통했어요
전 형이 좋아요
난 운전 잘해
그럼요
전 형님이 있는게 기뻐요!
C H A R L I E
찰리 내 친구
동부행 열차
3번홈에서 탑승합니다.
케이마트옷이 더 편하지 않아?
형! 말해요
케이마트는 지겨워
표는 내게 있으니 먼저 탈께
인사나 하게
형, 농담한거에요!
이걸 잘 갖고가세요
치즈볼, 사과 쥬스랑
공책, 펜이랑 "누가1루수" 비디오 테입 들었어요
"누가1루수"되게 웃겨
내말이 맞죠?
승차!
가세요
눈부신 기차다
부르노 박사가 데려가긴 하지만
내가 2주일뒤에 면회갈께요
며칠이요?
14일, 오늘은 수요일
몇 시간?
336시간
놀라워요
20160분, 1209600초
곧 갈께요
하나는 나쁘고, 둘은 좋아
우린 둘이에요!
"시민법정" 3분전
안심해요